Написать приложение для работы с данными фермерских рынков.
Требования к приложению
Должны быть реализованы функции, позволяющие:
1 Просматривать список всех фермерских рынков в стране (включая рецензии и
рейтинги) с разбивкой по страницам;
2 Осуществлять поиск фермерского рынка по городу и штату, а также по почтовому
индексу с возможностью ограничить зону поиска определенной дальностью
(например, на удалении не более 30 миль);
3 Переходить от результатов поиска к просмотру подробных данных о любом рынке,
присутствующем в поисковой выдаче;
4 Просматривать и оставлять рецензии на любой фермерский рынок, состоящие из
необязательного текста рецензии и обязательного рейтинга (от 1 до 5 звезд);
5 Создавать рецензии, привязанные к имени и фамилии пользователя;
6 Распределять рынки по различным критериям (рейтингу, городу и штату,
удаленности от определенной точки и т.п.) от минимального к максимальному
значению или наоборот;
7 Удалять требуемые записи и выходить из программы.
В качестве исходного источника данных выступает файл Export.csv. При этом
необходимо загрузить данные из этого файла в базу данных, схему которой необходимо
разработать самостоятельно. Приложение должно взаимодействовать с СУБД, а не
работать с файлом CSV.