Задание 1.2
Определите множество исходов для следующих испытаний.

а) В урне четыре шара с номерами два, три, пять, восемь. Из урны наугад
извлекают один шар.

A = {"два","три","пять","восемь"}

б) В копилке лежат три монеты достоинством в 1 рубль, 2 рубля и 5 рублей. Из
копилки достают одну монету.

A = {"1 рубль","2 рубля","5 рублей"}

в) В доме девять этажей. Лифт находится на первом этаже. Кто-то из жильцов
дома вызывает лифт на свой этаж. Лифтовый диспетчер наблюдает, на каком этаже
лифт остановится.

A = {"2 этаж",
      "3 этаж",
      "4 этаж"
      "5 этаж",
      "6 этаж",
      "7 этаж",
      "8 этаж",
      "9 этаж"}