Примером неорпеделенности является экономические взаимодействия или, например, политические тенденции. Эта неопрееделенность дает возможность строить только вероятностные предположения о наступлении события. Однако именно непопределнность оставляет вреоятность так называемых по Насибу Талебу "черных лебедей", то есть наименее ожидаемое событие.
Причина заключена в неустойчивости, изменчивости, непредсказуемости, невозможности исчерпывающей аппеляции в существующим знанием. Последнее катализирует научно-исследовательскую деятельность различного толка, которая призвана снизить неопределнность.